Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Eyegore hunts down player.po
Languages: zh_tw

source: You are hereby wanted for the murder of Emperor Tengu of the United Cities!
zh_tw: 特此要求聯合城市謀殺天皇天皇！

source: Surrender peacefully, or face punishment of death!
zh_tw: 和平投降，或面臨死亡的懲罰！

source: Yes sir, Captain, sir! Kill!
zh_tw: 是先生，船長，先生！殺！

source: There will be no mercy, no trial for your crimes, only punishment...
zh_tw: 對你的罪行沒有任何憐憫，沒有審判，只有懲罰......

source: A punishment I do not envy.
zh_tw: 我不嫉妒的懲罰。

source: ...Oh lord, I can't deal with another massacre... *sob*
zh_tw: ......哦，上帝，我不能處理另一次大屠殺...... *嗚咽*

source: It's like Black Scratch all over again!
zh_tw: 這就像Black Scratch一樣！

source: Quiet! Unless you want the Empire Elite to deal with that big mouth of yours!
zh_tw: 安靜！除非你想讓帝國精英處理你的大嘴！

source: Like there will be any witnesses to squeal when we're done here anyway!
zh_tw: 就像我們在這裡完成時會有任何目擊者一樣尖叫！

source: RRRRGH! BLOOD, KILL!
zh_tw: RRRRGH！血，殺！

source: ... Y-Yes, sir!
zh_tw: ...是的，先生！

source: Kill... Eyegore... Kill!
zh_tw: 殺了......很多......殺了！

source: Yes sir, Captain! Kill! Kill all the terrorists!
zh_tw: 是的，先生，船長！殺！殺死所有的恐怖分子！

source: Yes, sir, Captain, sir!
zh_tw: 是的，先生，船長，先生！

source: Kill! Rrrrrh!
zh_tw: 殺！ Rrrrrh！

source: You are hereby wanted for the kidnap of Emperor Tengu of the United Cities.
zh_tw: 特此通緝綁架聯合城市的天狗天皇。

source: You are hereby wanted for crimes against peace, for treason against the-
zh_tw: 特此通緝犯有和平罪，叛國罪 -

source: But sir, I haven't read the-
zh_tw: 但先生，我還沒讀過 -

source: Kill! Grarghgh!
zh_tw: 殺！ Grarghgh！

source: S..s-sir, yes sir, Captain, sir!
zh_tw: 先生，先生，先生，船長，先生！

source: Kill the anti slavers!
zh_tw: 殺死反奴隸！

source: You are hereby wanted for conspiracy against the Empire, for treason aga-
zh_tw: 特此通緝您的陰謀反對帝國，因為叛國罪

source: I hereby arrest you for conspiracy with the anti-slav-
zh_tw: 我特此逮捕你與反奴隸的陰謀 -

source: You are hereby wanted for anti-slavery activities and terro-
zh_tw: 特此通緝你的反奴役活動和terro-

source: For the crimes of slave sympathising, acts of terro-
zh_tw: 對於奴隸同情的罪行，terro-

source: Under the laws of the Empire, all slave sympathisers and all consp-
zh_tw: 根據帝國的法律，所有奴隸同情者和所有人都是

source: B- but Captain Eyegore, if we do that-
zh_tw: B-但是Eyegore船長，如果我們那樣做 -

source: Shh! Captain's orders! Unless you want to end up like the last one to question the Captain...
zh_tw: 噓！船長的命令！除非你想像最後一個質疑船長一樣...

source: Y- yes, sir, Captain, sir!
zh_tw: 是的，先生，船長，先生！

source: But... Th- that's a crime against humanity, Cap-
zh_tw: 但是......這是對人類的犯罪，

source: YES, SIR!
zh_tw: 是的先生！

source: Arrest them! For crimes against peace! Charge!
zh_tw: 逮捕他們！對於危害和平的罪行！收費！

source: You are hereby wanted for the kidnap of Lord Longen of the Traders Guild.
zh_tw: 特此通過綁架交易員協會的Longen勳爵。

source: You are hereby wanted for the murder of Lord Longen of the Traders Guild!
zh_tw: 特此通過謀殺商人行會的Longen勳爵而被通緝！
